Batteriespeicher:
Stromüberschuss weitergabe automatisch
Speicherkapazität
Ausgangsleistung
Notfall bzw. Inselbetrieb

Panele: Notfallstecker?

Lieferung:
Panele Extra?

Lieber/e Mitarbeiter/in,

Ich hätte großes Interesse an euren Sonnenkraft 325Wp Modulen bzw. an eurem Solmate G Batteriespeicher und hätte ein paar Fragen:

- Was sind die Speicherkapazität bzw. die maximale Ausgangsleistung des Speichers.
- Gibt es die Möglichkeit, die Panele zu bestellen und die Batterie nachzurüsten? Aufgrund der längeren Wartezeit für die Speichereinheit würde ich nämlich gerne die Solarmodule gleich im Plug&Play betreiben und die Batterie, wenn verfügbar nachrüsten.
- Was sind die Kosten für den Batteriespeicher alleine?
- Ist die Installation des Batteriesystems ebenfalls zu den Panelen mit handelüblichem Schuko-Stecker ohne Elektriker möglich?
- Wenn die Batterie voll geladen ist, wird dann der Überschussstrom ins Netz eingespeist?
